# Описание
Все взаимодействие с логикой реализовано через консольный диалог.  
В тестах есть проверка всех вариантов сортировки.  
Есть и моя реализация QuickSort(чтобы было и для сравнения), и на мой взгляд оптимальная реализации сортировки с заполнением словаря со сложностью O(N), сортировкой перечисления по заданному правилу и расставлением объектов в соответствии с отсортированным перечисленем(RGB) - O(N * k).  
ак будто для случая, когда k(количество значений перечисления) минимально(3 в данном случае) - это наилучший способ. По замерам времени сортировки так и получилось.  
При работе потоков сортировки - генерации их можно остановить прерыванием через сочетание Ctrl + C (по дефолту в консоли такое сочетание клавиш).  

# Тестовое задание для кандидатов на роли SD и SDT. Вариант 1-1

Данное задание предназначено для кандидатов на роли SD (Software Developer) и SDT (Software Developer in Test). Необходимо реализовать его на одном из следующих языков программирования:  
* C#
* C/C++  

Использование стандартных библиотек приветствуется, но только для вспомогательных целей: выделение, освобождение ресурсов, хранение данных и т.д. Ключевые алгоритмы, составляющие суть задачи, необходимо реализовать самостоятельно. Если Вы знаете, как реализовать его с помощью уже имеющихся в стандартных библиотеках функций, можете описать это в комментариях – это также приветствуется.
Реализуйте то решение, которое покажется Вам оптимальным. В комментариях обоснуйте Ваше решение. 	
Написанный Вами программный код должен компилироваться и корректно работать. Кроме этого мы будем оценивать то, насколько аккуратно Вы пишете, как структурируете текст, как комментируете его. 
Вы можете реализовать любой из способов взаимодействия с пользователем. Тем не менее, если Ваша программа будет удобна в обращении, это будет дополнительным плюсом.
Спасибо, что уделили внимание нашей Компании. Удачи  

На вход дан неупорядоченный набор объектов, каждый из которых помечен одним из трёх цветов: красный, зелёный и синий. Также на вход даётся правило, устанавливающее отношение порядка между цветами. Требуется упорядочить объекты в соответствии с указанным отношением порядка цветов.  
Пример:  
	(Обозначения: К, З, С – объекты, помеченные  красным, зелёным и синим цветами, соответственно.)  
Входной набор объектов:  
С С З С К З З З К К С З С С К  
Задано следующее отношение порядка цветов:  
З < С < К  
На выходе должен быть следующий набор объектов:  
З З З З З З С С С С С С К К К К  
Необходимо реализовать описанный алгоритм в виде функции (или метода класса) и написать код, тестирующий его  

## Требования к реализации
Задача должна быть решена с использование двух потоков: генерирующего и обрабатывающего. Генерирующий поток формирует исходные данные, т.е.  неупорядоченные последовательности объектов. Обрабатывающий поток упорядочивает сформированные последовательности в соответствии с указанным алгоритмом.  
Начало и прекращение работы потоков должно происходить по команде пользователя.  
